この字幕はGuodong Subsで提供します
アップデートを促すな
ベッドを温めるから
僕を飼ってください
ニャン
Cat.にゃん
名前は...黒にしよう
あれ？決めたの？
私は羅小白、彼は羅小黒、よくないの？
ちょっと勝手すぎじゃない...
まさか私の名前も勝手に付けられたの......
よく考えると......
羅小黒という名前はかなり意味深いね...
目が覚めた。
ハイ～
あれ？
彼を驚かせた
黒～
怖がらないでね～
出てきて
ごめん
母ちゃん！お皿は？
知らないよ、私じゃない～
分かってるよ、まさか黒が引っ張っていった？
うそ...行って見る？
何もないはずよね
ん？
出てきた
どういうこと？
どうして急に大人しくなったの......
さっきはきっとびっくりさせたから
舌は青いだね
猫の舌は青いのかな？
知るわけがないでしょう
よし
明日はトイレの砂と砂鉢を買いに行くよ
え？それは何？
猫ちゃんのトイレのことだよ
私たちの使ってるトイレは駄目なの？
便器が使える猫がいたら見せてくれ
ほら
うん？
ニャー～
きっと普通の猫ではないと思う
一体どこから来たの？
こんなにかわいい
元のご主人様に好かれてたでしょう？
うん
きっとやむを得ない事情で
あなたと離れてしまったのね
これからは
私があなたの飼い主だよ
私は羅小白
よろしくね～
黒君～
く...
黒？
実は...
僕は呪われた王子です
呪いを解いてくれてありがとう
私がキスしたから解けたの？
そうです
オリジナリティーがないね～
今夜...
僕の城に来ていただけませんか？
ちゃんと君にお礼をしたいから
駄目だね...
明日はまだ授業があるんだ～
じゃあ、週末に迎えに来ます～
リメーク版
色気遣い
ハハハハ......いいよ
諦聴、天明珠が盗まれたが、どう償う？
申し訳ございません
必ず天明珠を取り戻します
広い人間界で探すのは口で言うほどやさしいことではない
その妖怪は僕に一発を食らわれて、元の姿に戻りました
近くにいるはず
それは良い　必ずやつを連れ戻してこい
はい
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
STAFF：翻訳: SoberingNg 校正: ﾎﾜｲﾄﾛﾘｰﾀ 橘猫　タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg
リメーク