信じることに堪える人間と友達になる
交一个确定可以信任的人类朋友
自分は妖精ということを知らせる
并告知你的妖精身份
旧暦：明治5年（1872）まで用いられていた太陰太陽暦。
七月三日（旧暦）に三番目の任務を開く
在七月初三之后打开任务三
その友達と一緒にその任務を完成する
和你的朋友一起完成任务三
これが二番目の任務なの？
这就是你的第二个任务？
うん
嗯
なら二番目の任務はもう完成したでしょう
不过这么看来你的任务二已经完成了呀
そうだ
是的
つまり…小黒はここに残れるか
也就是说......小黑可以留在这里啦？
そして一緒に任務を行える！良かったね！
还要一起做任务！好棒啊！
ハハハ　僕も思わなかった
哈哈，我也没想到
でもなんでわざわざ君に人間と一緒に任務をさせるの
不过为什么会特地让你找人类一起完成呢？
白でできるかな
小白可以完成么？
任務を設定する時白はまだ十歳の小学生だという状況を考えていたか
任务设定的时候有没有想到小白是个十岁的小学生呢？
私が無理なら　兄ちゃんが手伝ってくれたらいいじゃん
我不行的话，就哥哥来帮小黑呗
人数は定まってないらしい
好像也没有规定人数什么的
その時になれば分かる
到时候就知道了
七月三日　明日だな
七月初三，就是明天了
うん
嗯！
小黒は完全に人型になれるか
小黑能完全变成人形么？
まだダメ
还不行
では普段は猫のままでいよう
那平时还是保持猫形态吧
白い髪とねこ耳が見られたら色々聞かれるから
你的白发还有猫耳被其他人看到总会问起的
帽子をかぶれないの
不可以戴帽子吗？
それなら猫の方が楽だ
那还是猫形态比较自在
館長は人型造型師などに手伝ってもらってもいいと言っただろ
馆长不是说过可以找什么人形师吗？
それは外物だ
那毕竟是外物
異界中の霊力
僕は自分の努力でもっと良くなれるから
我还是可以凭借的自己努力慢慢变好的
私は今の姿の方が完全な人型より可愛いと思う
我觉得这样比完全的人形可爱呢！
ハハ
哈哈~
異界中の霊力
もしもし？
喂？
政
権
交
代
山新か
山新呀！
わかってるけど　まだ早いでしょう
我知道啊，这不还早嘛
あ　待って
啊？等一下！
よ
哟！
どうやってここに来たの
你怎么过来啦？
心配しているから
怕你出状况啊
きっとまだ準備してないだろう
你一定还没准备吧？
してないよ　まだ一時間もあるでしょう
没啊，不是还有一个多小时么？
やっぱり
我就知道
早めに入ることはできるだ
可以提早进去的
私が来ないと同時ログインできないに違いない
我不来你肯定赶不上跟我同步登陆
さぁ　任せて
来，交给我吧
オッケー
好咧
君のハードは持ってこなかった？
你没带你的机器来么？
いらないよ　1台で4人プレイができるから
不用啊，一台可以四个人同时玩呢
兄ちゃんも一緒に遊ぼう
哥哥也一起玩吧！
すごく面白いと山新は言ってたよ
山新说这个可好玩啦
へえ？名前は？
噢？叫什么啊
衆生の扉
众生之门！
あれか
这个啊......
兄ちゃん知ってるの
哥哥你知道？
うん　ある場所で見たことがある　面白いらしい
嗯，在某个地方看到过，好像有点意思
じゃあ一緒に遊ぼう
那就一起来吧
シャオヘイ　君も来ましょう
小黑，你也来玩吧
僕？
我？
へへへ　君たちも前から期待しているだろう
哼哼哼，你们一定也期待很久了吧？
これはどんなゲームが分かる？
你们知道这是什么游戏么？
これはどれほど人気があるか分かる？
你们知道它有多火爆么？
いったいどうやって限定版を手に入れたのよ
你们到底是怎么得到限量版的！！
まぁいい　このまま始めよう
算了，我们直接来吧
受信機は一人に一台　とりあえずつけて
一人一个接收器，你们先戴好
軽いなあ　アイマスクのようだ
本体はネットに繋いで
主机要先连接上网络
ログインルームを統一に設定する
设定为登录房间统一......
よし　九時半には登録が開放される
好嘞，九点半就可以开放设定了
誰だお前？？
你谁啊？？
このゲームはベッドに横になって遊ぶんだ
这游戏要躺在床上玩
横になってこのボタンを押せばいい
躺好后按一下边上这个按键就可以了
残った部分は入ってから教える
剩下的进去后再跟你们说
うん
嗯！
こんにちは　衆生の扉へようこそ
ユーザーネームを教えてください
白
種族を選んでください
こんなにいるか
え？全部動物じゃないか
はい　これは衆生の扉の特徴です
じゃあ選んだらまだ変更できるのか
アカウントを削除される前では　変更できません
うん　じゃあ先ず人族を選ぼう
新しい外見を設定したいのか　自分の外見に合わせて設定しますか
自分の外見に合わせてしよう
衣装を変更しますか？
いいえ　このままでいい
うん？
ひよこ？
鳥だよ
山新？？
付属アカウントを作成しますか
これは貴方の特殊な状況からの特別オプションです
はい　衆生の扉へようこそ
オンラインプラットフォームでゲームが始まるまでお待ちください
兄ちゃん！
あ？シャオヘイ？君も来たか？
アレ？不思議だなぁ　猫もやることができるのか？
これは新しい発見だ　知っていたら皇受も連れて来ていたのに
ていうか…
みんな人型を選んたのか　つまらないじゃないか
これからどうなるか分からないから　これはどんなゲームなの？
ただのＶＲゲームだよ
迫真の五感を体験できて、リアル効果を求めたバーチャル
リアルすぎるでしょう…
後は何をするべきかな？
分からない
サーバーをオープンするまではね
このゲームの内容は一切明かされてない
でもこの革新的なジャンルだけで　大人気になった
だから今回のサーバーオープンは注目されているんだ
…君たち全然感じなかったか？
全然…
やっぱり領域の違いは人を別世界に感じられる
もうすぐこのゲームはベールがはがれる！
しかも違う生き物を選んでゲームをすることが出来る
前から鳥になって見たかったんだ！
でも飛ぶのは難しいらしいなぁ…
これは本当にゲームなのか？
不思議だ　本物のようだ
うん　でも痛みは軽い
一体どうやって出来ているのか？
ようこそ衆生の扉へ
私は本ゲームの案内者ＭＴです
これから私がゲームの説明を致します
本ゲームは自由に探索出来る世界です
具体的な游び方はゲーム内でお探しください
何処かで見たことがあるらしい
公式サイトの更新にもご注意くださいませ
これはその会社のログだ
ゲームを始める前に一つだけ注意してください
それはゲーム内の「命」という概念です
これはゲームをする前に知らなければならないルールです
キャラクターが死亡した後、十秒以内に復活系スキルで助けてもらっていなかったら
このキャラクターは削除されます
何？削除されるだと？
はい　本ゲームのキャラクタは本人とリンクしています
一人のプレイヤーは一つのキャラクターしか持てません
キャラクターが死亡して削除された後
自動的に新たなキャラクターにリフレッシュされます
新たなキャラクターは30分のリキャストタイムをたってから
ゲームに入ることができます
わぁ…厳しいデスペナルティだ…
現実世界のように自分を大事に守ってください
だろう
うん…よく分からない
また、心の中で「開く」を唱えたら操作インターフェースを開くことができます
体験を最適化するために
このインターフェースは同じチームのメンバーだけ確認することが出来ます
もし皆様が大丈夫でしたら
いつでも準備完了の状態に変更することができます
十時になれば、正式にゲームにログインすることができます
アレ？チュートリアルとかないの？
はい
面白い
ログインしたらはぐれないでよ
ログインポイントは人混みなはずだ
操作に慣れる前は危ないかもしれない
私たちはもう自動的にフレンド登録されてる
はぐれてもポジショニングで合流することができる
名前の下は経験値のプログレスバー
満たされるとレベルがあがる
あがればスキルポイントが得られる
それでスキルの習得ができる
タスクバーもある　ここで任務を受けることができるはず　今はまだ空白だ
モールは…まだ何もない
こっちは戦闘支援システムだ
詳しいことは入れなければ分からない
もう大丈夫よね
ログインの準備をしよう
うん！
あ　ところで　サーバーの選択はないか？
ありません　本ゲームの全プレイヤーは同じサーバーにいます
…すごいな　これほど数のプレイヤーを一緒にさせるか
じゃあ…今ログインするか？
よし　ログインしよう！
私たちは…ゲームにいるの？
うん　そうだと思う
わぁ…
でも誰もないよ
何ででしょう…
うん？
山新どうしたの？
新着メッセージ？
ゲームに入ってから喋れなくなった！！！
そうでないと実感が出ないよね　鳥が喋れないのは当たり前じゃん
ハハハハ
あああああ！！！タイピング疲れる！！！
クソ…とりあえず操作に慣れるよ
今３キロ以内の地図しか表示されない…
つまり　まずこの世界を探索するか？
シャオヘイ　読めないだろう？読んであげるよ
あ！
人が見えた
逃げた…
たぶんこっちの人数が多いから
シャオヘイ
霊の存在を感じていないか？
あ…本当だ…
どうしてゲームの中に霊がある？
この前妖精フォーラムで見たことがあるから　試してみたい
これは今一番人気が高い話題だ
これは　妖精のゲームだ
この字幕はGuodong Subsで提供します
翻訳：易轩　校正：ichinose　タイマー＆エフェクト＆エンコーダー：Emily
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています